Być lub nie, to jest pytanie: 
Czy to jest szlachetne w umyśle, by cierpieć 
Procy i strzały oburzającej fortuny, 
Lub wziąć broń do morza kłopotówI przeciwstawiając się ich zakończeni. Umrzeć - spać, 
Więcej nie; i snem, mówiąc, że kończymy 
Ból serca i tysiące naturalnych wstrząsów 
To ciało jest spadkobiercą: „to jest konsumpcjaPobożne, aby być życzeniem. Umrzeć, spać; 
Spać, w stanie marzyć - powie, jest pocieranie: 
Bo w tym śnie śmierci, jakie sny mogą nadejść, 
Kiedy odrzuciliśmy tę śmiertelną cewkę,Musi nam się zatrzymać - jest szacunek 
To powoduje katastrofę tak długiego życia. 
Bo kto nosiłby bicze i pogardy czasu, 
Th’ -upresor jest w błędzie, dumny człowiek jest skryty,Błędności z niepoprawami, opóźnienie prawa, 
Bezczelność urzędu i odmienne 
Ta zaleca pacjenta z powodu tego, co bierze, 
Kiedy on sam mógłby zrobić jego ciszyZ gołym bodkinem? Kto by uporządkował niedźwiedzie, 
Chrząkać i poci się w zmęczonym życiu, 
Ale ten strach przed czymś po śmierci, 
Niedopolowy kraj, od którego kouringuŻaden podróżnik nie wraca, zagadnia testament, 
I sprawia, że ​​raczej nosimy te choroby, które mamy 
Niż latać do innych, o których nie wiemy? 
Zatem sumienie, czyni z nas tchórzów,A zatem rodzime odcień rozdzielczości 
Jest chory z bladą obsadą myśli, 
Oraz przedsiębiorstwa o wielkim rdzeniu i momencie 
Z tego powodu ich prądy zmieniają się 
I stracić nazwę akcji.